# Работа с файлами #
### Варианты открытия файла ###
### режимы обработки файла(чтение, запись) ###
### методы ###
###### f = open(file_name, access_mode) ######
###### Где, ######

###### file_name = имя открываемого файла ######
###### access_mode = режим открытия файла. ######
###### Он может быть: для чтения, записи и т. д. По умолчанию используется режим чтения (r), если другое не указано. Далее полный список режимов открытия файла ######

###### Описание ######
###### r	Только для чтения. ######
###### w	Только для записи. Создаст новый файл, если не найдет с указанным именем. ######
###### rb	Только для чтения (бинарный). ######
###### wb	Только для записи (бинарный). Создаст новый файл, если не найдет с указанным именем. ######
###### r+	Для чтения и записи. ######
###### rb+	Для чтения и записи (бинарный). ######
###### w+	Для чтения и записи. Создаст новый файл для записи, если не найдет с указанным именем. ######
###### wb+	Для чтения и записи (бинарный). Создаст новый файл для записи, если не найдет с указанным именем. ######
###### a	Откроет для добавления нового содержимого. Создаст новый файл для записи, если не найдет с указанным именем. ######
###### a+	Откроет для добавления нового содержимого. Создаст новый файл для чтения записи, если не найдет с указанным именем. ######
###### ab	Откроет для добавления нового содержимого (бинарный). Создаст новый файл для записи, если не найдет с указанным именем. ######
###### ab+	Откроет для добавления нового содержимого (бинарный). Создаст новый файл для чтения записи, если не найдет с указанным именем. ######